♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 5]
[सेनआन फार्मा]
आप ऐसा नहीं कर सकते।
ऑर्डर देने से पहले,
मैंने ग्राहक सेवा से संपर्क किया।
इस बारे में कि क्या आप चालान जारी कर सकते हैं।
उन्होंने कहा कि आप ऐसा कर सकते हैं।
इसलिए मैंने इसे आपसे खरीद लिया।
मुझे परवाह नहीं है।
गिफ्ट कार्ड में क्या खराबी है?
क्या गिफ्ट कार्ड असली पैसों से नहीं खरीदा जाता?
यह आपकी समस्या है।
अच्छा।
फिर मेरी शिकायत का इंतजार कीजिए।
क्या गलत?
ऑनलाइन दुकानें अब ग्राहकों को धमकाती हैं।
मैंने उन्हें स्पष्ट रूप से कहा था कि मुझे बिल चाहिए।
फिर जब मैंने पैसे दे दिए, तो उन्होंने कहा कि वे इसे जारी नहीं कर सकते।
वे ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
मैंने हमारी कंपनी के माध्यम से भुगतान किया।
कर्मचारी कल्याण उपहार कार्ड।
उन्होंने कहा
जब हमारी कंपनी ने कार्ड खरीदे,
वे पहले ही चालान जारी कर चुके थे।
और वे इसे दो बार जारी नहीं कर सकते।
तो कम से कम मुझे पहले ही बता दीजिए!
अगर वे कल तक जवाब नहीं देते हैं,
मैं उपभोक्ता संघ में शिकायत दर्ज कराऊंगा।
क्या इससे मदद मिलेगी?
यदि आप उपभोक्ता संघ से शिकायत करते हैं,
विक्रेता को जवाब देना होगा।
कम से कम उन्हें सबूत तो देना ही होगा।
कि चालान पहले ही जारी किया जा चुका है।
साथ ही संबंधित कानून और नियम भी।
सब कुछ लिखित में।
[जियांग जियाकी]
नमस्ते?
श्रीमान पैंग, क्या अभी सही समय है?
मुझे आपसे बात करनी है।
ठीक है।
तो फिर छत।
ज़रूर।
मालिक,
क्या आप मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
ठीक है।
मुझे बाहर जाना है।
[झे]
मैंने आपको जो नंबर भेजा है, उसे डायल करें।
डायल करते रहें।
अपने फोन को।
फोन लगातार बज रहा है।
नमस्ते?
नमस्ते महोदय।
[जियांग]
क्या आप कार नंबर 7463 के मालिक हैं?
क्या आप नीचे आकर इसे हटा सकते हैं?
आपने गलत नंबर डायल किया है।
क्या ई-कॉमर्स प्लेटफॉर्म से कोई खबर मिली है?
यह मेरी सोच से कहीं ज्यादा कठिन है।
मैंने पहले सुना था,
उन्होंने लीक कर दिया
ग्राहक की जानकारी
और ऑनलाइन इसका खुलासा हो गया।
जब तक यह पुलिस और अदालतों के लिए न हो,
वे कुछ भी साझा नहीं करेंगे
बाहरी लोगों के साथ।
मैं एक दोस्त से पूछ रहा हूँ
देखने के लिए
अगर हम उनके शीर्ष अधिकारियों तक पहुंच सकें।
मेरे पास विचार है।
इसे कोशिश करने में लाभ हो सकता है।
मुझे बताओ।
वे 200,000 ई-कॉमर्स उपहार कार्ड
संभवतः थे
किसी कंपनी द्वारा भुगतान किया गया,
तो इसमें निश्चित रूप से शामिल है
उन्होंने इसे कैसे बुक किया।
बिल होना चाहिए।
क्या यह वही नहीं है?
यह जांच करना कि इन्हें किसने खरीदा?
अगर हम उपयोग करें
उन कार्डों से खरीदारी करें,
फिर उनसे पूछो
क्या इनवॉइस भी जारी करना है?
इस बारे में विस्तार से बताओ।
एक ही बिल दो बार जारी नहीं किया जा सकता।
बिल्कुल।
तब हम शिकायत दर्ज कर सकते हैं।
और सबूत मांगें
कि चालान पहले ही जारी किया जा चुका है।
इस तरह हमें पता चल जाएगा
कंपनी का नाम।
लेकिन इन सब के लिए आवश्यकता है
निरीक्षण कार्यालय की सहायता।
उन्हें सहमत होना होगा
ताकि हम उन कार्डों का उपयोग कर सकें।
रिश्वत के स्रोत का पता लगाने के लिए,
उनके पास मना करने का कोई कारण नहीं है।
शाबाश, बच्चे!
ठीक है।
मैं इसे कल सुबह संभाल लूंगा।
एक बार जब हमें सबूत मिल जाए,
हम निशान का अनुसरण कर सकते हैं
और उन्हें हमेशा के लिए मिटा दें।
मैं इसे साबित कर दूंगा।
आपने सही पक्ष चुना।
इसका पक्षों से कोई लेना-देना नहीं है।
मैं बस बदनामी नहीं चाहता।
बिना किसी कारण के।
जियाकी,
तुम अब भी बहुत भोले हो।
ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि
आप किसी को परेशान करना चाहते हैं।
ताकि आपके साथ छेड़छाड़ न हो सके।
आपको एक पक्ष चुनना होगा।
स्थिति फिर से बदल गई है।
क्या आपको पता है कि चेयरमैन ने मुझे क्यों भेजा था?
दवा नियामक को रिपोर्ट करने के लिए?
SA-0988 का
चरण III परीक्षण
यह मूल रूप से एक ब्लैक होल है!
यदि डेटा खराब दिखता है,
हम परीक्षण योजना में कुछ बदलाव कर सकते हैं।
लेकिन अगर डेटा फर्जी है,
यह एक घातक प्रहार है।
इसका मतलब है अध्यक्ष
पहले से ही व्यक्तिगत संदेह है
गु चेन के बारे में।
वर्तमान में, अध्यक्ष
वह बहुत दबाव में है।
इस बार,
अगर हम मिल सकते हैं
नियामक के मानक,
फिर सेनन में,
अध्यक्ष
वे हमें अधिक गंभीरता से लेंगे।
उसके लिए,
हमें कुछ ड्रिंक्स लेनी चाहिए।
आप इससे बच नहीं सकते।
चलिए जियांगबेई चलते हैं।
सूअर की आंतें खाएं और तेज शराब पिएं।
फिर कराओके की जगह ढूंढें
और कुछ गाने गाओ!
यदि आप अभी भी इस कंपनी में रहना चाहते हैं,
तो मुझे जल्द ही परिणाम दिखाओ।
पैंग जियान को गिफ्ट कार्ड मिलने वाले हैं।
निरीक्षण कार्यालय से,
और इनवॉइस का उपयोग करें
उनके पीछे की कंपनी का पता लगाने के लिए।
आपको कैसे मालूम?
इस पर विश्वास करें या नहीं।
अभी,
ऑफिस के पीछे वाले ओवरपास पर जाओ।
आपने अच्छी जगह चुनी है।
यहां कोई नहीं आता।
यह सुरक्षित है।
क्या आप निरीक्षण कार्यालय पर नजर रख सकते हैं?
जब तक पैंग जियान को कार्ड नहीं मिल जाते,
वे कुछ नहीं कर सकते।
अगर मैं निरीक्षण कार्यालय के काम में दखल दूं,
आप जानते हैं उसका क्या अर्थ है।
इसका मतलब है यह स्वीकार करना कि आपने यह किया है।
[रिकॉर्डिंग]
वे 200,000 ई-कॉमर्स उपहार कार्ड
इनका भुगतान संभवतः किसी कंपनी द्वारा किया गया था।
तो इसमें निश्चित रूप से शामिल है
उन्होंने इसे कैसे बुक किया।
बिल होना चाहिए।
क्या यह पर्याप्त है?
अपनी नौकरी बचाने के लिए?
यह पहला बैच है।
अगली बार, पैंग जियान को बाहर निकालो।
आपके पास एक रात है
निरीक्षण कार्यालय से निपटना।
[सेनआन फार्मा]
नमस्ते?
क्या उन गिफ्ट कार्डों का कोई बिल है?
हाँ।
नमस्ते?
- हेलो? - हेलो, क्या?
तुमने मुझे मरवा दिया!
[श्री गु]
ठीक है। समझ गया।
अच्छा।
मैं सु गेंगशेंग से बात करूंगा।
जब उन्हें निदेशक के पद पर पदोन्नति मिली,
मैंने उसकी मदद की।
उसे पता होना चाहिए कि उसे किस पक्ष का साथ देना है।
धन्यवाद!
धन्यवाद, श्रीमान गु!
नमस्कार, निदेशक सु।
यह गु चेन है।
सु गेंगशेंग,
मेरे साथ बेवकूफी का नाटक करना बंद करो।
क्यों नहीं?
रिश्वतखोरी की जांच
यह निरीक्षण कार्यालय का काम है।
वे गिफ्ट कार्ड सबूत हैं।
हम आपको इन्हें ले जाने कैसे दे सकते थे?
इस बारे में कैसा है?
मैं खुद कुछ कार्ड खरीद लूंगा।
उनका एक-दूसरे से अदला-बदली करें।
यह ठीक है, है ना?
आप चाहते हैं कि मैं आपको बेचूँ
आपराधिक साक्ष्य?
मैं तुम्हारे साथ शब्दों का खेल नहीं खेल रहा हूँ।
मैं उप महाप्रबंधक हूँ।
आपको वही करना होगा जो मैं कहूँ।
क्षमा करें, श्रीमान पैंग।
निरीक्षण कार्यालय
चीजों को संभालने का उसका अपना तरीका है।
सु गेंगशेंग,
इसलिए उप महाप्रबंधक की गिनती नहीं होती।
लेकिन सीईओ ऐसा करता है।
क्या मैं सही हूँ?
श्री पांग,
मुझे उम्मीद है तुम जानते हो
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे बिल्कुल पता है।
मालिक,
अस्पतालों की कतार लगी हुई है।
अरे, क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
इसे स्पष्ट रूप से समझाएं?
हमें आज तीन अस्पतालों पर छापा मारना है।
कोई कार उपलब्ध नहीं है।
क्या आप रुक सकते हैं?
एक बार में कुछ ही शब्द बोलना?
क्या एक पूरा वाक्य आपको मार डालेगा?
हमेशा मुंह फुलाए रखता है।
ये रवैया क्यों है?
अगर मैं प्रशासक होता,
मेरे पास कार होने पर भी, मैं फिर भी मना ही करूंगा।
बहुत मजेदार।
मालिक,
क्या मैं दोबारा पूछूं?
चलो टैक्सी ले लेते हैं।
क्या पूर्वानुमान में ऐसा नहीं कहा गया था?
क्या आज गर्मी बढ़ेगी?
सूरज निकल चुका है।
तो फिर अभी भी इतनी ठंड क्यों पड़ रही है?
पूर्वानुमान कब से होने लगा?
सही होना ही चाहिए?
और कब से?
क्या धूप का मतलब अपने आप ही गर्मी होता है?
गाना,
तुम तो बस झगड़ा मोल ले रहे हो।
डोंग,
हमें सवारी कब मिल सकती है?
मेरा फोन पूरी तरह से ठप्प होने वाला है।
बॉस, मुझे कोई शिकायत नहीं है।
लेकिन मैं रहा हूँ
मैं इस कंपनी के साथ कई वर्षों से जुड़ा हुआ हूं।
और मैंने कंपनी की कार का इस्तेमाल सिर्फ एक बार किया है।
मैं तो भूल ही गया
यह दिखता कैसा है?
आप खुद ही वापस क्यों नहीं चले जाते?
कुंआ...
मुझे वापस दे दो!
इस मौसम में,
क्या उन्हें उन छोटी जुराबों में ठंड नहीं लगती?
फैशन और सेक्सी
ठंड को दूर रखें।
हर कोई नहीं
वह ऐसा सोचता है।
डोंगशान,
आज आपने बहुत अच्छा खेला।
क्या वो लात तुम्हारी थी?
खुला गोल,
मुझे लगता है कि फी इसे पकड़ सकती थी।
सही?
हमारे पास पर्याप्त लोग भी नहीं थे।
मैं अकेले ही दो जगहों की देखरेख कर रहा था।
ची कहाँ है?
मैं उसे फोन करके खूब खरी-खोटी सुनाऊंगा।
खर्च करना!
आस - पास!
यह रुक नहीं सकता!
डोंगशान, भागो!
[याओ "बदबूदार पैर"]
मुझे आपको थपथपाकर दिलासा देने दीजिए।
अब सब ठीक है।
हाँ।
खर्च करना,
आपको वाकई उस कार को ठीक करवाना होगा।
या फिर देर-सवेर,
तुम मेरे चाचा की जान ले लोगे।
अरे, जियांग जियालु
क्या तुम सच में मुझे इतना मरा हुआ देखना चाहते हो?
आज का खर्चा मेरी तरफ से है।
देर-सवेर,
मैं ब्रेक पैड बदल दूंगा।
मुझे खेद है, मैंने आपको डरा दिया।
कौन डरा? मैं तो नहीं डरा...
खर्च करना,
मैंने आपकी वैन देखी
उस पर "बिक्री के लिए" का बोर्ड लगा हुआ था।
क्या चल रहा है?
हाँ, आप इसे क्यों बेच रहे हैं?
कुछ नहीं...
आप क्या सोच रहे हैं?
तो आज क्या था? मैं चूक गया।
हार? जीत?
स्कोर मत पूछो।
इस बारे में बात मत करो।
तुम वहां नहीं थे। जियाकी भी वहां नहीं थी।
हमें कैसे खेलना चाहिए था?
यह आप हैं। आप सेवा नहीं कर सकते!
तुम कभी नहीं कर सकते!
सही?
अब मुझे पता है
आप इसे क्यों बेच रहे हैं?
[बिक्री के लिए]
आपने कितने पैसे जीते?
क्या?
क्या आपको लगता है कि मुझे लॉटरी लग गई है?
नहीं।
मैंने अभी-अभी नौकरी बदली है।
क्या आपने नौकरी बदल ली है?
किसका?
चालक।
क्या यह अभी भी गाड़ी चलाना नहीं है?
एक ही नहीं।
ड्राइवर अलग-अलग श्रेणियों में आते हैं।
इस बार मैं गाड़ी चला रहा हूँ
सरकारी संस्था से संबद्ध इकाई के लिए।
तो अब आप सिस्टम में शामिल हो गए हैं।
वे कितना भुगतान कर रहे हैं?
4,500 रुपये प्रति माह।
यह तो बस औसत दर्जे का है।
तुम्हें पता है क्या!
पिछली नौकरी में मुझे सुबह जल्दी उठना पड़ता था और देर से घर लौटना पड़ता था।
और मुझे सामान ढोने में मदद करनी पड़ती है।
मेरी पीठ इसे सहन नहीं कर सकती।
चलिए हिसाब लगाते हैं।
हां, अब वेतन कम है।
लेकिन यह वैध है।
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो जाने के बाद,
आपको पूरे लाभ मिलते हैं।
और तब,
छुट्टियाँ, त्यौहार,
सभी सुविधाएं मौजूद हैं।
साल के अंत में बोनस भी मिलेगा।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि यह स्थिर और आसान है।
जब बॉस अपना काम खत्म करके चले जाते हैं, तो मैं भी अपना काम खत्म करके चला जाता हूँ।
इससे मेरी शराब पीने की आदत पर कोई असर नहीं पड़ता।
अच्छा।
तो क्या आपका कोई संपर्क है?
मेरी चचेरी बहन नगर निगम में काम करती है।
उन्होंने पहले ही अपनी बात रख दी थी।
तो मैं तैयार हो गया।
तो फिर मेरी तरफ से अपने चचेरे भाई से बात कर लो।
मुझे भी शामिल कर लो।
जियालू और मैं साथ जाएंगे।
आप गंभीर है?
ठीक है फिर!
हम तीनों बहुत करीबी दोस्त हैं!
मैं नहीं जा रहा हूँ।
अगर तुम चाहते हो, तो खुद जाओ।
मैं आज रात आपसे संपर्क करूंगा।
बढ़िया है ना?
मुझे बिल चुकाने दीजिए!
ठीक है, बस बहुत हो गया। इंटरव्यू शुरू हो रहा है।
याओ डोंगशान!
यहाँ!
यार, इसे मेरे लिए पकड़ कर रखो।
नमस्कार महोदय।
सीट पर बैठें।
आपको क्यों लगता है कि आप इस पद के लिए उपयुक्त हैं?
इस पद के लिए?
मैं बिल्कुल फिट हूँ।
ऊर्जा से भरपूर,
विशेषकर रात के समय।
मैं सुबह जल्दी उठ सकता हूँ और देर रात तक जाग सकता हूँ।
मैं...
मैं शांत स्वभाव का हूं और मेरा सेंस ऑफ ह्यूमर अच्छा है।
उन्नीस साल से गाड़ी चला रहा हूँ,
शून्य उल्लंघन,
मेरे लाइसेंस से एक भी अंक नहीं काटा गया।
मुझे लगता है कि यह नौकरी
यह मेरे लिए ही बना था!
बहुत अच्छा।
श्री गु.
- श्री गाओ. - श्री गु.
श्री गु. श्री गाओ.
पता नहीं किस तरह का जादू है
उसने अध्यक्ष पर निशाना साधा।
कमिश्नर डू के साथ इतनी बड़ी चीज के लिए,
अध्यक्ष ने उसे भेजा था।
श्री पांग,
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मैं बस अपना काम कर रहा हूँ।
काश तुम्हें सच में पता होता
"आपकी नौकरी" का क्या अर्थ है।
सब कुछ लेना बंद करो
अपने आप पर।
अगर मैं इसे संभाल सकता हूँ,
तो फिर यह मेरा काम है।
और मैं इसे सही तरीके से करता हूँ।
[श्री लियू, ई-कॉमर्स]
मैं सेनन की मदद कर रहा हूँ
शीर्ष 10 नवोन्मेषी फार्मा कंपनियों का खिताब जीतें।
श्री गाओ.
यह कंपनी का विवरण है।
पार्किंग स्थल की नवीनतम जानकारी।
कृपया समीक्षा करें और पुष्टि करें।
इसे डिजिटल रूप में बनाकर वापस भेज दें।
आपका इस से क्या मतलब है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह आपके लिए कर दूं?
यह मेरा काम भी नहीं है।
मेरे पास करने के लिए बहुत कुछ है...
किसके पास बहुत कुछ नहीं है?
क्या वे हर दिन अपने भोजन में यही सब खाते हैं?
कुछ काम करने में क्या बुराई है?
मुफ्तखोरी की लत लग गई है, है ना?
पार्किंग स्थल सूची पलटें
एक स्प्रेडशीट में।
जाने से पहले इसे मुझे दे देना।
आपका क्या मतलब है?
यह आपका काम है।
क्या मैं इसे आपको सौंप नहीं सकता?
अब तुम भी मुझसे बदतमीजी कर रहे हो?
आप एक ठेकेदार हैं।
आप यहां मेहनत का काम करने के लिए हैं।
वे आपको आदेश क्यों दे सकते हैं?
लेकिन मैं नहीं कर सकता?
जब दूसरे लोग इसका बोझ मुझ पर डाल देते हैं,
ऐसा इसलिए है क्योंकि वे देर तक काम कर रहे हैं।
और बाढ़ आ गई।
जब तुम इसे मुझ पर थोपते हो,
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप जल्दी छुट्टी लेना चाहते हैं।
मैं आपका निजी सहायक नहीं हूँ।
यह क्या है?
मैं सु गेंगशेंग से संपर्क नहीं कर पाया।
पर्दे के पीछे की कुछ झलकियाँ देखें,
गु चेन ने उसे इसके लिए मना लिया।
क्या आपके पास है
उन कार्डों के नंबर क्या हैं?
एक ही काफी है।
आपका क्या मतलब है?
प्लेटफ़ॉर्म के अंदर एक दोस्त
उन्होंने मुझे वापस कॉल किया।
उन्होंने कहा कि अगर हम प्रदान कर सकते हैं
एक कार्ड नंबर,
उन्हें पता चल जाएगा
वे कार्ड किसने खरीदे?
[कार्ड नंबर।]
8906.
एक कार्ड समाप्त होता है
8906 के साथ।
क्या आपको पूरा यकीन है कि आपने इसे सही समझा है?
मैंने वर्षों से दवाओं के अवयवों को याद कर रखा है।
मेरे पास इसके लिए पर्याप्त मेमोरी है।
ठीक है।
मैं काम के बाद यह करूंगा।
मैंने इन्हें ले जाने का निर्णय किया है
लीजिंग केटीवी में ड्रिंक के लिए।
क्या आप ऐसा नहीं कर रहे हैं?
क्या कल कोई महत्वपूर्ण ब्रीफिंग है?
क्यों न हम कल तक इंतजार करें?
नहीं।
मेरा दोस्त कल यात्रा पर जा रहा है।
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा,
इससे पहले कि कुछ भी गलत हो जाए।
एक बार जब मेरे पास सबूत आ जाएंगे,
देखते हैं कि गु चेन
वह अब भी इससे अपना पल्ला झाड़ सकता है।
क्या अस्पताल के डेटा
अंदर आएं?
मैंने इसे आपको पहले ही भेज दिया है।
ठीक है।
मैं दोबारा जांच कर लूंगा।
क्यों नहीं
क्या इस तरह के काम ठेकेदार को सौंप देने चाहिए?
उसे "ठेकेदार" कहना बंद करो।
उसका एक नाम है।
फिर सबको इसके बारे में बता दो।
उसे अपना परिचय देने दीजिए।
क्या यह इतना भयानक है?
और उसे हमें बताने में शर्म आ रही है?
उसका नाम झोउ युआन है।
[गु चेन से: चलो ओवरपास के नीचे मिलते हैं]
बॉस, मैं शिकायत कर रहा हूँ।
लेकिन उस लड़की को देखो,
वह ऐसे बर्ताव करती है जैसे वह सबसे ऊपर हो।
मैं पूर्णकालिक कर्मचारी हूँ!
[चलिए ओवरपास के नीचे मिलते हैं]
जब मैं उससे मदद मांगता हूँ,
मुझे उसके मूड पर नजर रखनी होगी।
प्लेटफ़ॉर्म के अंदर एक दोस्त
उन्होंने मुझे वापस कॉल किया।
उन्होंने कहा कि अगर हम प्रदान कर सकते हैं
एक कार्ड नंबर,
उन्हें पता चल जाएगा
वे कार्ड किसने खरीदे?
एक बार जब मेरे पास सबूत आ जाएंगे,
देखते हैं कि गु चेन
वह अब भी इससे अपना पल्ला झाड़ सकता है।
आज,
हमें करना ही होगा...
पांग जियान से निपटो।
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते,
फिर बाहर निकल जाओ।
मेरे वचन का इंतजार करो।
यदि आप असफल हो जाते हैं, तो सेनन वापस मत आना।
मुझे पार्किंग स्थलों की सूची दीजिए।
अब आप तैयार हैं?
[पैंग जियान, उप महाप्रबंधक]
[प्लेट BA6879]
वह पैंग जियान की लाइसेंस प्लेट है।
वह आज रात लिजिंग केटीवी जा रहा है।
हमारे पास उससे निपटने के लिए सिर्फ एक रात का समय है।
नमस्कार, श्रीमान ली।
वहाँ लगभग।
रास्ते में।
ज़रूर।
थोड़ी देर में मिलतें है।
ठीक है।
नमस्ते?
मैं यहाँ हूँ।
कार्यालय पर नज़र रखें
जब मैं चला जाऊंगा।
उन्हें ऐसा करने मत दो
कोई भी गड़बड़ मत करो।
ठीक है, चिंता मत करो।
ड्रिंक्स के बाद, मैं एक नामित ड्राइवर का इंतजाम कर लूंगा।
सज्जनों!
श्रीमान पैंग!
आपने कहा था कि आप पहले यहाँ पहुँचेंगे।
लगता है हमने तुम्हें हरा दिया, है ना?
हाँ।
तीन शॉट की पेनल्टी के बाद।
क्षमा मांगना।
चलो पीते हैं!
तुम हमें कुछ ड्रिंक्स पिलाओगे।
चल दर।
चलो भी।
परिचारक,
कमरा नंबर 666 किस तरफ है?
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है, धन्यवाद।
ये हमारे पेय पदार्थ हैं, है ना?
हाँ।
बहुत समय हो गया है। जल्दी करो!
- चलो, जल्दी करो। - जब से तुम वाइस जीएम बने हो,
आपको देखना वाकई आसान नहीं है।
अरे,
आप ऐसा नहीं कह सकते।
पिछले महीने मैंने तुम्हें डेट पर जाने के लिए पूछा था।
और तुमने मुझे ठुकरा दिया!
लियू,
इसकी जिम्मेदारी आपकी है।
क्या?
चलो, ड्रिंक्स डालो।
तो क्या मैं आज भुगतान करूं?
आज मैं आपसे एक मदद मांग रहा हूँ।
तो इसकी जिम्मेदारी मेरी है!
उस ओर देखो!
फिर भी कहना पड़ेगा,
श्री पैंग वाकई बहुत ही सभ्य व्यक्ति हैं!
चलिए, क्लास के लिए टोस्ट करें।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
श्री पैंग को बधाई!
मतलब, मिस्टर पैंग की क्लास को बधाई!
आपको बात करना आता है!
- सभी को बधाई! - चलो!
चलो भी!
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है!
अच्छा!
धन्यवाद, श्रीमान पैंग!
चलो भी!
एक ही घूंट में पी जाओ!
अलविदा अलविदा ख्याल रखना।
- आओ आओ!
श्रीमान पैंग!
तुम तो बाथरूम में कब से हो!
श्रीमान पैंग, हमने अभी तो बस शुरुआत ही की है।
आप पहले से ही निराश तो नहीं हैं?
कुंआ,
यह बियर क्यों?
क्या आज आपको इतना जोश महसूस हो रहा है?
चाहे वह कितनी भी मजबूत क्यों न हो, आखिर वह सिर्फ बीयर ही है।
यह आपके लिए आसान होना चाहिए!
श्री पांग,
आप हमारे लिए इसे बिल्कुल भी मजेदार नहीं बनाते।
ऐसा कैसे हो सकता है?
चलो, मुझे एक ड्रिंक दो!
इसे डालना!
पेय पदार्थ परोसें!
चलो भी!
मैंने अपना ड्राइवर पहले ही तय कर लिया है!
महान!
यह हुई ना बात!
चलो, पियो! इसे भर दो!
कोई धोखा नहीं!
चलो भी!
चियर्स! चियर्स!
लीजिए, श्रीमान पैंग!
प्रोत्साहित करना!
फोन करना बंद करो।
मैं कार का मालिक हूँ।
मेरे फोन नंबर का अंतिम अंक 9263 है।
मेरा फोन बंद हो गया है।
ठीक है, तो चलिए चलते हैं।
अह, मैंने अभी-अभी शराब नहीं पी है।
इसलिए मुझे ड्राइवर की जरूरत नहीं है।
क्या आप ऑर्डर रद्द कर सकते हैं?
ओह,
महोदय,
मैंने दस किलोमीटर से अधिक की दूरी तय की।
यहां पहुंचने के लिए।
अपनी यात्रा को व्यर्थ न जाने दें।
अच्छा।
ठीक है।
मैं इसे अभी रद्द कर दूंगा।
बिल्कुल अभी।
आप बाद में क्या खाना चाहेंगे?
चलो साथ चलते हैं।
पिछली बार वाली जगह ठीक रहेगी।
ठीक है।
मालिक,
मैं जा रहा हूँ।
डोंग, क्या तुम आ रहे हो?
आज नहीं...
आज का दिन मेरे लिए अच्छा नहीं है।
तो धैर्य बनाए रखें।
मैं जा रहा हूँ।
हो गया?
इन रिपोर्टों को दोबारा दर्ज करें
मेरे लिए।
मैं काम से छुट्टी पर हूँ।
तो फिर थोड़ी देर तक रुकिए!
पता नहीं किसने काम पर रखा
वह भयानक सपना!
मुझे रिपोर्टें दीजिए।
मैं इन्हें करने में आपकी मदद करूंगा।
[सेनआन फार्मा]
[ज़े से]
मिल गया?
ध्यान से।
[झे: चिंता करना बंद करो। बस अपना काम करो।]
अपना ध्यान रखना।
श्री पांग ने आज खूब आनंद लिया!
ज़रूर।
अपना ध्यान रखना।
अपना ख्याल रखना। अपना ख्याल रखना।
आगे बढ़ो। अपना ख्याल रखना!
अपना ध्यान रखना!
निर्देशों का ध्यानपूर्वक पालन करें।
श्रीमान "कभी नशे में नहीं होते,"
आज आप कुछ खास अच्छे नहीं लग रहे हैं।
वह अपनी सहनशीलता का दिखावा कर रहा है।
नमस्कार, क्या आप कार नंबर 6879 के मालिक हैं?
हाँ।
चलो। अपना ख्याल रखना।
चलो, गाड़ी चलाओ।
पहले गाड़ी स्टार्ट करें।
अपना ध्यान रखना।
आराम से, मिस्टर पैंग।
श्रीमान पैंग?
चलो भी।
उसकी मदद करो।
- उसकी मदद करो। - हम यहाँ हैं। चलो।
जब आप घर पहुँच जाएँ तो हमें संदेश भेज देना, श्रीमान पैंग।
आसान।
जारी रखें।
इसके लिए धन्यवाद।
उसका फ़ोन।
ठीक है।
यह सुनिश्चित करें कि वह घर पहुंच जाए।
चिंता मत करो।
आसान।
[एसए-0988 आर एंड डी प्रगति ब्रीफिंग]
"क्षमा मांगना,
आपने जिस सब्सक्राइबर को डायल किया है, उसका सिस्टम बंद है।
क्या आप अभी भी श्री पैंग से संपर्क नहीं कर पा रहे हैं?
जल्द ही!
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ है।
आयुक्त डू,
हमारी एक और बैठक बाद में है।
हम इसे पुनर्निर्धारित क्यों नहीं कर लेते?
आयुक्त डू...
कृपया... कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
वह किसी भी मिनट यहाँ आ जाएगा।
तुमने सुना?
श्री पांग बैठक में अनुपस्थित रहे।
बिलकुल नहीं।
वह इसकी बहुत परवाह करता है।
उसने काफी समय तक तैयारी की।
यह सच है।
कुछ तो गड़बड़ हुई होगी।
मैं अभी-अभी श्री वांग के कार्यालय के पास से गुजरा।
वह भड़क रहा था।
कहा जाता है कि श्री पैंग उपस्थित नहीं हुए।
और वह अपना फोन भी नहीं उठा रहा है।
उसने जवाब क्यों नहीं दिया?
शायद ट्रैफिक में फंस गया था और उसे देख नहीं पाया।
ट्रैफ़िक में भी वह चीज़ें उठा सकता है।
"क्षमा मांगना,
आपने जिस सब्सक्राइबर को डायल किया है, उसका सिस्टम बंद है।
[पांग जियान]
श्री वांग,
मुझे कुछ नहीं पता किक्या हुआ?
- महोदय... - मैं अब कार्यालय जा रहा हूँ!
महोदय...
मैं कल रात यहाँ कितने बजे पहुँचा था?
मुझे कोई जानकारी नहीं है। मैंने अभी-अभी अपनी शिफ्ट शुरू की है।
महोदय!
आपका कमरा नंबर? आपका फ्लोर?
क्या आपने चेकआउट कर लिया है?
मेरा फोन बंद क्यों है?
महोदय!
सर, क्या आप ठीक हैं?
देखो इन्होंने मेरी कार का क्या हाल कर दिया।
मैं ठीक कैसे हो सकता हूँ?
मैं अभी पुलिस को फोन कर रहा हूँ।
उन्हें अभी फोन करो!
क्या वह अंदर है?
जी हां, श्री गाओ।
प्रहार कर भागना।
उन्होंने उसे पकड़ लिया।
इस बार पैंग जियान
उसने खुद अपनी कब्र खोदी।
हम बेहद भाग्यशाली रहे।
तैयार हो जाओ।
किस लिए?
इस बार मैं सफाई कर दूंगा
मैंने खुद पैंग जियान की गड़बड़ी की है,
और मालिकों की माफी हासिल करें।
उसकी मदद क्यों करें?
पैंग जियान जितनी ज्यादा गलतियाँ करता है,
हमें इसे और भी बेहतर तरीके से करना होगा।
देखो मैं कितना अनजान था!
मैं इसे अभी तैयार कर देता हूँ।
नमस्ते।
यह हो चुका है।
अपना वादा निभाएं।
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
क्या अब मेरी बारी है?
मैं तुम्हें निशाना क्यों बनाऊंगा?
हां, मैं भी जानना चाहूंगा।
तुम्हारा जीवन, और उस बूढ़े आदमी का भी,
अब ये दोनों मेरे हाथों में हैं।
मैं अपनी पकड़ और मजबूत कर सकता हूँ
जब तक सांस लेना बंद न हो जाए।
इन सभी वर्षों में,
मेरे अलावा और किसने कभी तुम्हारी परवाह की है?
तुम एकदम घटिया हो!
मैं अब इस तरह जीना नहीं चाहता।
क्या आपको गपशप से डर लगता है?
या आप डरे हुए हैं?
आप नियंत्रण खो देंगे
और क्या वो सच में मुझसे प्यार करने लगेगी?
आखिर तुम चाहते क्या हो?
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा